# 📚 백준 알고리즘 (단계별 풀어보기)

### [알고리즘 목차 돌아가기](../../../README.md)

---

## 👉🏻 단계별 풀이 현황

| 단계 | 제목               | 진행 상황 |                   링크                   |
|:--:|:-----------------|:-----:|:--------------------------------------:|
| 01 | 입출력과 사칙연산        |   ✅   |        [바로가기](Step01_입출력과사칙연산)         |
| 02 | 조건문              |   ✅   |           [바로가기](Step02_조건문)           |
| 03 | 반복문              |   ✅   |           [바로가기](Step03_반복문)           |
| 04 | 1차원 배열           |   ✅   |          [바로가기](Step04_1차원배열)          |
| 05 | 문자열              |   ✅   |      [바로가기](Step05_문자열/README.md)      |
| 06 | 심화 1             |   ✅   |      [바로가기](Step06_심화1/README.md)      |
| 07 | 2차원 배열           |   ✅   |     [바로가기](Step07_2차원배열/README.md)     |
| 08 | 일반 수학 1          |   ✅   |      [바로가기](Step08_수학1/README.md)      |
| 09 | 약수, 배수와 소수       |   ✅   |   [바로가기](Step09_약수배수와소수1/README.md)    |
| 10 | 기하: 직사각형과 삼각형    |   ✅   | [바로가기](Step10_기하1_직사각형과삼각형/README.md)  |
| 11 | 시간 복잡도           |   ✅   |     [바로가기](Step11_시간복잡도/README.md)     |
| 12 | 브루트 포스           |   ✅   |     [바로가기](Step12_브루트포스/README.md)     |
| 13 | 정렬               |   ✅   |      [바로가기](Step13_정렬/README.md)       |
| 14 | 집합과 맵            |   ✅   |     [바로가기](Step14_집합과맵/README.md)      |
| 15 | 약수, 배수와 소수 2     |   ✅   |   [바로가기](Step15_약수배수와소수2/README.md)    |
| 16 | 스택, 큐, 덱         |   ✅   |     [바로가기](Step16_스택큐덱1/README.md)     |
| 17 | 조합론              |   ✅   |      [바로가기](Step17_조합론/README.md)      |
| 18 | 심화 2             |  ✅   |      [바로가기](Step18_심화2/README.md)      |
| 19 | 재귀               |  🏃   |      [바로가기](Step19_재귀/README.md)       |
| 21 | 동적 계획법 1         |  🏃   |    [바로가기](Step21_동적계획법1/README.md)     |
| 32 | 동적 계획법과 최단거리 역추적 |  🏃   | [바로가기](Step32_동적계획법과최단거리역추적/README.md) |

> **Status Guide**
> * ✅ : 완료 (All Solved)
> * 🏃 : 진행 중 (In Progress)
> * 🔒 : 예정 (To Do)